В таблице в ячейках есть либо адреса ячеек, либо числа. Требуется вычислить значение ячеек.

Вычисление значения ячейки заканчивается, когда мы получаем целое число. Вычисление может идти линейно, может ветвиться.
Пусть "путь" - ячейки, которые были пройдены до текущей (включая текущую).
Цикл - повторение определенных действий, до выполнения некоторого условия.
В нашем случае условие - получение целого числа в следующей ячейке. Цикл появляется, если текущая ячейка содержит адрес
любой ячейки, которая была до нее в пути (включая саму текущую ячейку).

Для нахождения циклических зависимостей надо:
1. Получить таблицу.
2.(temp) Создать класс, в котором можно записать все пути, с флагом, есть ли циклическая зависимость или нет (при адресе
из двух значений, дублировать предыдущий путь и разветвлять следующие).
3. Обойти таблицу, если в ячейке число - пропускать, если в ячейке адрес - строить путь (добавлять ячейки в вектор).
4. При построении пути на каждом шаге проверять, что следующей ячейки (по адресу) еще нет в пути. Если следующая ячейка
уже есть в пути (находится в векторе), значит мы нашли циклическую зависимость, помечаем флаг и сохраняем путь.


